아이케 시
아쉬운 여러분 안녕하십니까 오늘은 요
다음 주에 노리오 2차발사 있잖아요
그래서 방산 하고 우주 항공 항상
유실 같이 하는 영역 입니까
방산 앞 우주 항공 이쪽에서 지금
흐름들이 어떻게 되고 있고 그리고
여기서 수레를 볼 수 있는 회사
2개만 제가 가져왔습니다
작년부터 제가 되게 많이 이야기
했었는데 4 장애인의 주가 못가서
항상 죄송합니다 하고 다녀 캠프 카이
이제
지금 오늘 6월 7일자 로 촬영
중인데 지금 40% 없다 이 뜨고
있네요 4
그래서 좀 부담스럽습니다
왜 또 이렇게 떠 있는 것까지 오냐
옛날 영상 보신 분들은 재 낭산 꼭지
있는 것 가져온다는 얘기 많이
하시니까
카이젠 쌀때 이야기했습니다 예 물
이신분들 아시죠 예 그래서 이제 우리
한국 방산 산업들이 우주항공 산업의
대해서 좀 항상 같이 가는 방 산과
우주항공 의 콜라보
자 한번 이야기 해 보도록 하겠습니다
일단은 뭐 뭣이 보이 의료 발사가
있죠 눈이 5 2차 발사가 있습니다
2차 발사가 있고 그리고 이제 kf
kf 21
쇼 비행이 줘
셴 병이 있는데 요게 6월 21일
날짜 맞춰서 21 맞춰 상단 이야기
듣고 뭐 7월에 한다는 얘기도
있으니까요
어쨌든 여기에 모멘텀이 2개가
있습니다 그렇기 때문에 요즘 같은
시장에서 좀 잘 먹힐 수 있다고 보고
있는 거구요 자 그러면 언제 4
한국이 이렇게 방산 수초 속에서
잘 아는 나라가 됐냐 라는 게 중요한
거죠 원래 소총 만들어서 수출하는
나라가 언제 이렇게 또 전투기 까지
만들어서 수출하는 나라가 드냐
뭐 이런 약을 하시더라고요 60 년
전에 우리나라가 소달구지 끌고 다니는
나라한테 3
정혁이 를 생산하는 세계 9번째
나라가 됐다 뭐 이런 이야기를 합니다
어쨌든 계속해서 우리나라 무기
경쟁력을 계속 고도와 해 온 거죠
왜냐 우리는 분단국가 하니까 그죠
북한 늘 또 어제 항상 생각해야 되기
때문에 무기를 보도할 수밖에 없었던
거고 그리고 이제 단순 무기가 아니라
무기
시스템 까지 같이 한 거죠 네
요즘에는 하던 외하고 소프트웨어 같이
없으면 안됩니다 그렇죠 네 그래서
이런 것들을 같이 운영할 수 있는
시스템들을 우기 수축 체계에서 어쩜
많이 이런 것들을 신경을 많이 썼던
측면들이 요즘에 좀 먹히고 있는
거구요 그리고 한국이 매 항공기
전투기
일단은 무기 8 되요 전층 받은 나라
그러면 좀 다르지 않아요 그렇죠
기술력이 더 이상 할 말이 없죠 때
전통 위기를 만든 나가기 때문에 다른
이기도 굉장히 아픔 지르 켄 창
했구나 라는 게 뭐 키는 거고 그리고
요게 또 위상 하고
의성 하고 우주 항공 하고 같이
역기능 거죠 여기에 같은 요소기술
이거든요 이게 없으면 안되는거죠
사실은 대륙간탄도미사일 icbm
이라고 그렇죠
자 이거는 사실 인공 싸움 손으로
키스라고 같습니다
항상 포카 d 뭐라 그래요 icp
염소 않았고 우리는 인공 위성 육우
검사했다 테스트 해봤다 이렇게 이야기
하잖아요 4 요게 같은 기술입니다
어쨌든 상처 꽃 밖으로 사이트 지뢰
똑같은 기술이기 때문에 발사체 이제
우리는 드디어 발사체를
발사체와 발 4대
이런것들을 이제 다 내 좋아하는
국가가 될 수가 있는 겁니다 요게
속을 하면 그렇게 되는 거죠 주요
수출품 같은 경험 뭐있냐 경공격기 줘
네 경우 공력에
전초 기존의 전투기 인데 t-50
이라는 더는 파일럿들이 트레이닝 하는
겁니다 안에
그래서 t 라는 속에 붙는 거구요
경공격기 로 여기에 미사에 같은걸 좀
그치면 fa-50 전투기가 됩니다
우리 필리페 토 테 르 테 대통령이
자국 테러리스트 지나 밭에 요구를
충족시키는 데 꽤 좋아 가지고 이게
지원을 했던 거구요 최근에는 이제
동료로 쪽에서 굉장히 관심이 많습니다
한국 전통 이 좋은대 요게 1
500억 1700억 정도 하니까 요게
좀 가성비 다 이만한게 없는 거죠
그리고 f-16 같은데 지금 전세계의
굉장히 많이 하늘에 떠 있는데 굉장히
구용하 된 전투기 조이 벌써 뭐 이십
년 삼십 년 된 전투기 인데 그게
이제 그 미국의 공장도 이제 조그만한
아마 했어요 그래서 이거 살려면 대기
줄 엄청 써야 되고 뭐 이런 상황이기
때문에 일단 전통이 가 굉장히 흐름이
좋다 그래서 최근에 전투기 조단이
수주에 대한 이야기들이 굉장히 많이
나오고 있습니다
조단의 수주 이야기 많이 나오고
있구요 그리고 이제 k-9 자주포
탱크처럼 생긴 데 앞에 토 신이 엄청
인거죠 멀리 있는 것 0 1 이런 즉
해 나의 자주포 쪽도 지금 굉장히
핫한 보고 그리고 이제 장갑차 레드
차세대 장갑차 레드
지금 호주에 이게 뭐죠 다니죠 수주를
기대하고 있죠 그리고 lig 넥스원
맥스 온 같은데 사는
유도 목이 줘 청구 뭐 이런거
우리 그 카레나 전쟁에서 재벌
있는거죠 제 블링 완전히
러시아 장갑차 다 되자 바 추가 뽀
같이 생겼는데 이게 서버 도망가
매표소
녹에 이제 엄청난 효과를 내고 조이게
1 일어 이력 정보 하는데 이게 1개
장갑차 탱크 하고 35 45 카는데
다 지금 가성비 엄청난 일 잘 하고
있는거구요 그리고 이제 1 시스템
같은 회사들은
통신 체계
군사용 통신 책의 같은 것들을 많이
하고 있는 거죠 전투 통신 책을 많이
하는 거고 캐나 은 자주포 느 1
에어로 스페이스 가만히 아니죠
한국어 4 이거는 이제 한국 한국어
주죠 4 단계 꼭 한 거죠 으
추가 하고 있습니다
자 올해는 우리 방산 수출에서 좀
굉장히 의미 한 해가 되는 것 같아요
대규모 수주가 일단은 나왔거든요
작년 11월에 호주 캐나다에 자주포
이제 9300 업 종 덕 수주가 나왔
골초 였죠 1호 레이 웨이
아랍에미리트 쪽에서 참구
4조 6천 어 수주 맞고 그리고
2월에는 이집트 k-9 자주포 2조원
추고 나왔죠 1 속달 사이에 7조
3000억 쑤가 나왔구요
그리고 지금 한국형 아이언 동도 개발
중이고 그리고 올해 이제 1 에어로
스페이스 에서 졸 & 사 회 이게
5조 짤입니다 예 이제 숫자 카미 안
오시죠 4
fa-50 같은 경우도 ua 쪽에서
조단이 수조가 계속 진행되고 있는
것들이고 요 이번에 먼 우려 발사
들이 목회 f 21 시험 비행
이런것들이 단기 재료 허면 5 있을
수 있지만요
전 충분히 롱 통으로 끌고 할 수
있는 모멘텀이 충분하다고 생각하고
있습니다
그래서 오늘 쫑 소개드릴 회사는 요
카이 예 항복하고 5 줍니다
자 일단 뭐 전투기를 만드는 회사라고
하면 다 그냥 게임 c&c 존의
전투기를 만든 회사 구요
방산 쪽 전투기 뿐만 아니라 헬리콥터
숲 여운 같은거 헬기도 언제 하고 뭐
여러가지 합니다 연간매출 부터 봐야
되겠네요 21년 매출 기준 오팔
되니까
작년에 매출이 2.56 정도 했구요
영업이익이 굉장히 조미미 했습니다
578 어떻게 했네요 네오 170%
굉장히 쇼커 싸움이었는데 22년 은
전망이 조금 밝아지고 있습니다 올해는
2.0 6쪽 정보 배출 기대하고 있고
영업이익은 1 1600억 정도 봐도
될 것 같습니다 예 계속 그런데
이익이 상향 조정되고 있는 것은 전
측면 이라고 보시면 되겠구요
작년 매출로 보면 방산 쪽이 1
2.8 쪽 정보 했습니다 이게 전체
매출에서 71% 를 찾았네요 굉장히
많이 했습니다
여기는 이제 전투기 하고 여러가지
모기들이 포함되어 있는 거구요 완전히
쫌
완전히 수출이 전에 toc 바보
fa-50 같은거
요게 작년에
1960 억 정도 했습니다 이렇게
비중으로 치면 1 8% 정도 되네요
4 8% 정도 되고
그리고 개체 부품
기체 보통 쪽이
5090 7억 비쥬얼 치면 한 20%
정도 되네요 기체 부품의 어떤 쪽이
있냐면 요 보인 인하여 버 스
판공비 만든 회사 드리죠 여기에
나에게 나에게 쪽 뼈대 하고요
여대 하고 저희 구조물들을 나 폼을
합니다 요기에 원래는 조단이 매출
했었어요 프로 날리고 이전에는
조단 이매촌 했었는데요 게 이만큼
반토막이 난 거구요
요게 이제 올해 난 7차 뭐 까지는
회복이 될 거 같습니다
7,000원 까지는 회복이 될 거
같다라는 기대가 있습니다
그런데 요게 매출 창을 닫아서
중요한데요 사실 이 측면에서 굉장히
중요해요 얘기에서
사실 이제 곧 방법이나 보면서 많이
먹는게 되세요 왜 나라고 달라요
그래서 방산 쪽이 좀 오크 대 이익은
여기서 많이 남게 되는 거죠 그래서
여기가 요즘 에리 오프닝 되면서
항공기 다시 만든 수요가 굉장히
많아지고 있고요 요게 2차 나사 십
년까지 3 한대씩 직수 주고 짝짝
밀려 있어요 지금 갑자기 또 해외여행
만 다니니까 비행기 만들어 달라는
수요 들이 많이 올라오고 있거든요
이런것들을 충분히 굉장히 좋은
포인트라고 보시면 되구요 사실 제일
충남 그는 결국 앞에 5식 cock
f 21
이런 것들이 결국 기대감을 잘 주는
거고요
지금 튀어 씨라고 이런 쪽은 요 미국
쪽이 공부하고 해군 쪽에서 지금
전투기
트레이닝 기 파 거야 되거든요
그러니까 전투할 때는 f-35 를
탄다 그랬더라도 이거가지고 훈련하기
은 부담스럽지 않아요 너무 비싸니까
그래서 t-50 파트별로 훈련을 할
수가 있는 거거든요
그래서 이런 쪽으로 만약에 터지며
내게 대방이 놉니다 4
굉장히 모멘텀 이따 보시면 되구요
그리고 노리오 같은 경우는 전체
시스템은 전체 시스템을 출발 하는게
한국 하고 그 주고요
그리고 탱크 하고 동체 탱크 하고
동체
그런 것들을 또 한국 한국 우주가
담당합니다 4 그래서 어쨌든 오류
2차 발사는 이 회사의 측면에서
굉장히 중요 하구요 그리고 이 모드를
요소 기술들을 항복하고 우주
연구소에서 개발 하겠죠 그것을 기술
이전을 다 여기에다 합니다
한국 년에서 연구개발한 것들은 다
사업화 할 때는 카이 쪽으로 간다는게
중요한 포인트 겠습니다
투자 제가 카이 아 뭐 같이 소개드릴
회사는 요 1화 베어 로 스페
있습니다
이름도 익히고 요 일상은 쪽
복잡합니다 한화의 1 그룹의
중 단지 조사 역할을 하거든요 그래서
굉장히 사업이 많아요 사업을 많고
연결로 잡히는 것도 많고요
일단 체크인
태 코인 이란 은사가 있고 그리고
디펜스 하마 디펜스 줘 그리고 파 5
시스템
예
그리고 정말 얘기 3
그리고 시스템
이렇게 있구요 황화 에어로 스페이스
가 또 이제 본 매출이 떨기 서 잡힐
거 고요
1 에어로 스페이스 는 작년에
1.45 정보 봄 매출 했고 올해는
한국 1.5 조 정보 매출이
기대됩니다 테크 2 는 작년에 6천
800억 정도를 했구요
올해는 1 9 1100억 정도가
기대도 되고 있습니다
디펜스 쪽은
1.47 쪽 정도 되고요 요게 올해는
1.6 싸 줘
그리고 파워 시스템이
올해는 3675
그리고 정맥이 기회가
5900 어
그리고 이게 6300 5월에 예상이
되고 있습니다 시 스 템 쪽이 2조
900 어
작년 했고 올해는 2.3 3조 정보
예상이 되고 있습니다
굉장히 복잡하죠 4
그리고 여기에 또 세트를 나이라고 또
인수 했어요 쎄트렉아이
이런 이제 민간
위성 업체 존의 위성 제작하는 업체
구요 여기도 이제 또 연결로 잡힙니다
연결로 잡히고
그래서 사실 분석하는 사람들이 되게
싫어하는 회사에요
예산은 약간 항공기 엔진 사업으로
이제 주력으로 하는 회사 구요
시큐리티 도 하고 방 산다고 에너지
장비 산업용 전기 같은 여러가지 잡은
사들을 두고 있는 거고요
자 일단 영역으로 보면 방산 쪽이 1
53% 장애 매출 기준으로 53%
정도 차지하고 요 그리고 항공 엔진
1 보낸지 쪽이
22%
그리고 이제 스 켈 티 보 악
하고 이제 산업용 장비 a
요 쪽이 한 20% 그리고 에너지장비
이렇게 한 5%
요렇게 영역으로 보시면 되겠습니다
일단은 이제 굉장히 많이 복잡한데
이게 원래는 테크 있는 삼성테크윈
이었어요 옛날에 삼성 테톤 이었거든요
삼성테크윈 인데요 게 2015년도 에
인수를 했습니다 4 인수해 있구요
삼성테크윈은 인수했고 그리고 종속
4로 하마 시스템이 따라오는 거죠 4
1화 시스템이 시스템이 따라 온 건데
여기에 올해는 삼성탈레스 였어요
삼성탈레스
그래서 1 시스템이 된거구요 그리고
1 디펜스는 2016년에 두산에서
인수했습니다
당시 두산 dst 이었구요
dst 를 인수했고
그리고 이제 이 창 21년 에는
세트를 나이까지 인수를 했죠 네 이런
히스토리 더 있다 라고 생각하시면
되겠구요 에어로 스페이스 는 가스터빈
이나
엔젤 부품을 한다고 생각하시면 되구요
으
테크윙 같은 경우는 cctv 이
cctv 하고
아우터를 하거든요 칩 마운 터
라우터를 또한 닥칠 마우스 한다 요런
것들
원래 삼성테크윈 이런것들을 했었거든요
그리고 이제 디펜스 다이제 자주포
하고 장갑차
분석 악 하기 싫게 생겼어요 * 없는
겁니다
그렇게 힘들 예 그리고 파워시스템 저
공개하고 가스 압축기 압축기 조금
하고 있고요 그리고 1 시스템이
통신장비
군사용 통신 뭐 이런 것들 합니다 뭐
이렇게 생각하시면 됩니다
자 원래 올해 들어 와서는 요 1
외로 스페이스가 올래 작년보다 감히
기 될 거라고 생각해서 얘기 좋을
거라고 생각했거든요
그런데 1분기 가 생각보다 소파에서
나왔습니다
4분기 가요 매출이 1조 4천억
나올까요 영업이 664 어긴 없습니다
우량 400 업소 놓쳐 전 했거든요
왜 그러면 이렇게 잘 나왔냐 화마
크림이 그녀 팔았습니다 4 이렇게
민수 쪽에서 큰 역할을 했고요
전년대비 45% 매출 증가 했고
영업이익률은 15% 나왔습니다
거기에 좀 같다고 보시면 되구요
그리고 지금 공사 쪽이 생각보다
좋아요 왜냐하면 카레나 러시아
전쟁으로 우기 제고 등이 빨리
소진되고 있고요 다시 제고 축적을
하려는 리즈 지만 코스입니다
특히 캐나 인 자주포 조또 수주
흐름이 좋기 때문에 요 그래서 여기에
유분기가 금속 부분이 좀 회복될 수
있는 이런 것들이 있기 때문에 충분히
또 좋아질 수 있고 그리고 오리
오프닝으로 인해서 항공기 제장 이
늘고 있잖아요 제가 카 e30 않아서
말씀드렸고 그런 것들이 또 술을 볼
수 있다 라고 생각하고 있습니다
그러면 이제 투자 포인트는 뭐냐면
일단은 내년부터 호주 하고 이집트
k-9 자주포 3조 정도 수주 받아
놓은게 실적으로 반영이 되기 시작하고
요게 숫자로 반영이 됩니다
그리고 이제 지금 전세계적으로
깔려있는 자주포 중에 절반은 우리나라
거거든요
벌써 지금 호주가 8번째 이집트
9번째 이 자주 폭행한 사주 복령
보기 됐고 지난 이십 년 가수처럼
것보다 이번에 수주 받은 게 두 개가
많아요 예 토비의 많습니다 그만큼
좋기도 하고 있고 조망 막히다는 층은
영국 자주포 또 교체 시기가 오고
있거든요 이것도 큰 조 봅니다 교차
사업도 큰 규모 기 때문에 한번
눈여겨 보시면 좋겠습니다
자 여러분 즐거운 qna 시간입니다
신장 님이 남겨 주셨어요 pcb
관련주가 최근 급락 나오는데 모건
스탠리의 epo 의견에 대해서 어떻게
생각하시는지 궁금합니다 말씀하셨어요
아 넓게 포트 나 참기 에 큰 영향을
멋있네요
어쨌든 주가 라는 것은 요
실장 하고 기대 다음에 함수 잖아요
쉴 짝을 좋아요 물론 실제로 저는
가끔 깨질까 러 생각하지 않습니다
왜냐면 프리츠 pga 나 이런 것들이
장비 리드 타임이 너무 길어져
가지고요 지금 발 졸 내 도요 받는게
한 1년 6개월 뒤 해봤기 때문에
이게 생산량 증대 효과는 최소한 1년
걸린다고 보거든요 그 사이는 괜찮을
겁니다 그러면 길함이 좀 구동하는 과
더 했던 측면들이 있는 거죠 4
기대감과 다했던 건데 이게 충분히
이번 셀 포털 로 인해서 좀 조정을
받았기 때문에 여기에 좀 디테일하게
공부를 하시는 분들은 충분히 기회를
잡으실 수 있다고 보고 있습니다 근데
그냥 어설프게 딸을 살펴보면요 좀
쉽지 않을 수도 있으니까요 투입한다는
여러분들이 잘 하시면 좋겠습니다
오늘 영상이 마음에 드셨다면 요
좋아요 부 독 알림 댓글 많이 남겨
주시고요 예 주말 기간동안 부울 장소
넣으시구요
다음주 수요일날 우리 의료 2차발사
꼭 성공을 교내 주시면 좋겠습니다
여러분 다음 시간에 뵙겠습니다 안녕
[음악]